# ホームページ案件(渡辺さん)

## コンセプト
ゆるーくほかほかする感じのイメージ
はりきゅうとかに行く理由
* 女性
自分を知りに行くきっかけが大きい。
* 肩こり・腰痛
ここが一番業界としてホッとであるからそこからキャッチしていくイメージ
ここから外に広げていくイメージ

ターゲットなどは全部ドキュメントにまとめてある。

どちらかというとヒトクセのようなサイトをイメージする形。


## TOPにのせるコンテンツ
* ヒトクセライクな感じで
* 院長の想い
* 当院の強み
* 3本の柱
* 強い理由。
* 初回プラン
* 実績
* お客さんのターゲットに沿った声。
* 初回プラン

### ページの種類

* ページの枚数
	* Top
	* 実績&声
	* 料金案内
	* ブログ
	* 初めての方へ
	* プロフィール
	* はりきゅうとはの説明ページ
	* お問い合わせ&アクセス 
* 強みがあるページ一覧


### TOPにのせるコンテンツ
* ヒトクセライクな感じで
* TOPでゆるほっとなキャッチ
* お客さんのターゲットに沿った声。 
* 当院の強み
* 3本の柱
* 強い理由。
* 初回プラン
* 実績
* 初回プラン

* メルマガの件調べる。
* サイドバー
* 美容
	* 問題提起
	* 声
	* 理論的な
	* 料金
	* よくある質問
* 不妊
	* 問題提起
	* 声
	* 理論的な
	* 料金
	* よくある質問

### 不妊
#### 案1
 * 問題提起(実は何人に一人が不妊に悩んでいます的な)
 * 従来の治療と怖いイメージを伝える
	 * 一般的な治療方法[不妊治療方法](http://192abc.com/35134)
 * 渡辺流治療法
 * お客さんの声 & 実績
 * 初回プラン
* FAQ

#### 案2
 * 問題提起(実は何人に一人が不妊に悩んでいます的な)
 * *渡辺さんの治療でこんなによくなりました。*
 * お客さんの声
 * 従来の治療と怖イメージを伝える。
 * 渡辺流治療法
 * 実績
 * 初回プラン
* FAQ

#### 案3
 * 問題提起(実は何人に一人が不妊に悩んでいます的な)
* 実績(鍼灸院としての実績)(客観的なデータ)
* お客さんの声
*  実績(個人としての)
*  *どうしてそんなに実績があるの*
 * 従来の治療と怖イメージを伝える。
 * 渡辺流治療法
 * 初回プラン
* FAQ

### 美容
#### 案1
* コンセプトメッセージと写真(フルスクリーン)
* メッセージ
* 特徴
* 施術内容
* 実績
* 初回プラン
* FAQ

[参考](http://www.kouhari.com/)

#### 案2
* コンセプトメッセージと写真(半分くらいのやつ)
* *湘南Style*的なキャッチ
* その理由と特徴
* 渡辺流美容鍼(巷にわりと美容鍼にネガな意見が多いため。)
* 施術内容
* 実績
* 初回プラン案内
* FAQ

#### 案3
* コンセプトメッセージと写真(半分くらいのやつ or フルスクリーン)
* 問題提起(*鍼で美容してみませんか？*)
* 実績
* *どうしてここまでかわるの？*
* その理由と特徴
* 初回プラン
* 施術内容
* FAQ



### 2/28に話す内容
0. 前回きまったことの確認
	* Topのレイアウトや大体のデザインのイメージのすり合わせ
	* 値段の感じが決まったこと
1. Imprezaというテーマを使っていること
	* 今回使用しているテーマはImprezaです。
	* これは今風のデザインでかつみやすさを追求したようなテーマになっている
	* ここに対していろいろな情報を付け足していこうと思っています。
1. TOPのレイアウトの最終確認
	* 院長の思いをいれるかどうか。
2. 美容に関するページの確認
	* 案２の方向で考える。
	* 比較なし。
	* エステよりの治療院要素もいれる感じのページ
3. 不妊ページに関してのヒアリング
	* 現在の不妊治療のながれ
		* まずは妊娠ができるのかどうかを調査(精子とかのテスト)
		* 卵管テストが苦しい。
		* 体外受精の仕組み。ホルモン注射で卵巣に注射してそこでよい卵を育てる。その後取り出して受精させて戻す。
		* 人工授精10%。精子をいい場所においてあげるだけ。どちらかというと自然妊娠に近い。
	* 現在はどういうものなのか
	* どうあたらしいのか？
		* ホルモン値を上げるには薬があるがこれは傷をつけてしまうため、鍼とかの方がよい。
		* 体調を上げていく形。
		* 体外受精と体外受精の間の感覚の間にその間に体調をあげるために鍼を用いる。
	* 案に関しては渡辺さんが案をもとに構築してみる感じ。
4. 他のページのレイアウトを作るにあたってのページ内容の確認
	* これがないと大体のモックを作成することができないため。

5. サイドバーの中身の確認
	* 有無の確認
		* これはある。
	* デザインのイメージ
		* バナー系 1
		* 初めての方へ
			* どんなコンテンツがはいるのか。
		* 当院のガイド
		* バナー系 2
	* 画像バナーみたいなのもほしいか？
	
### 次回までに考えてきてほしいこと
サイドバーにはいるコンテンツ
説明ページなどの他のページのレイアウトをざっくり決めてきてほしい。


### 3/2会議議題
アジェンダ
* 聞いてきたことの報告
* 相談したいこと
* 